EJERCICIO 1

○ ¿Qué diferencias encontraste entre los tres métodos de aplicar CSS?
Para mí, el CSS en línea es útil cuando quieres aplicar el estilo a algo puntual, es decir, a un párrafo o un título, pero si quisiera tener el mismo estilo para todos los párrafos, elegiría el CSS Interno. Pese a esto, mi preferido es el CSS Externo ya que me parece más completo y sobretodo más limpio, ya que todos los diseños quedan fuera del fichero y puedo trabajar mejor en el código con menos distracciones.

○ ¿Qué ventajas ves en usar CSS externo frente a los otros métodos?
Lo mencionado antes, la limpieza y también la comodidad para tener todos los estilos agrupados en un mismo fichero css.

EJERCICIO 2

○ ¿Por qué usarías una clase en lugar de un id?
Porque podría aplicar el mismo estilo a esa misma clase, con los id tendría que ponerlos uno a uno.

○ Si cambias el estilo de h2 en el CSS, ¿cómo afecta eso a otros encabezados
h2 en la página?
En este caso, sólo cambiaría uno, al no haber más h2.

EJERCICIO 3

○ ¿Qué diferencias hay entre alinear texto usando CSS y hacerlo con HTML?
La precisión, ya que en CSS contamos más con ella.

○ ¿Cómo cambiarías los márgenes o el padding para mejorar el diseño de los
párrafos?
Con las herrramientas padding y margin.

EJERCICIO 4

○ ¿Por qué los selectores combinados son útiles?
Porque permiten tener más orden en el fichero.

○ ¿Cómo afecta la estructura HTML a los selectores que puedes usar?
De manera significativa, ya que no contemplaría los estilos de dentro del div, por ejemplo.